1. Instalar XAMPP (Servidor de base de datos) 

2. Activar o iniciar (start) el apache y MySQL. Una vez prendido, dar en la parte de admin en MySQL.

3. Dar en el apartado de SQL y pegar el Script que se encuentra en la carpeta DB (korina_pos.sql) o en la opción que se encuentra en importar.

4. Si llegaste hasta aquí es porque descomprimiste  la carpeta, entonces debes tomar la carpeta korina-pos y moverla al siguiente directorio: C:\xampp\htdocs\

5. Pega en el navegador de tú confianza el siguiente link: 

	http://localhost/korina-pos/front/index.php

las credenciales son las siguientes:

Usuario: admin 
Contraseña: 1

Usuario: cajero
Contraseña: 123


Consideraciones:
En algunos navegadores no puede cargar completamente los scripts, incluso puede bloquearlos, en caso de que no se puedan cargar los productos en la parte de cajero->categorías, se debe borrar el Local Storage. Para ello, presione F12, selecciones Application, busque Local Storage y de click derecho y de en borrar.

Si no funcionó, ni modo :) 